Héroïsme
[ Heroism of the futur ]
niveau 1 - enchantement
Temps d'incantation : 1 action
Portée : contact
Composantes : V, S
Durée : concentration, jusqu'à 1 minute
Une créature consentante que vous touchez est submergée par le courage.
 Jusqu'à la fin du sort, la créature est immunisée contre l'état effrayé et
 gagne un nombre de points de vie temporaires égal au modificateur de votre caractéristique d'incantation,
 et ce au début de chacun de ses tours. Lorsque le sort prend fin,
 la cible perd tous les points de vie temporaires qu'il lui restait et qui lui avaient été conférés par ce sort.
Aux niveaux supérieurs. Lorsque vous lancez ce sort en utilisant un emplacement de sort de niveau 2 ou supérieur,
 vous pouvez cibler une créature supplémentaire pour chaque niveau d'emplacement au-delà du niveau 1.