Sahuagin
[ Sahuagin ]
Humanoïde (sahuagin) de taille M, loyal mauvais
Classe d'armure 12 (armure naturelle)
Points de vie 22 (4d8 + 4)
Vitesse 9 m, nage 12 m
FOR
13 (+1)DEX
11 (+0)CON
12 (+1)INT
12 (+1)SAG
13 (+1)CHA
9 (-1)
Compétences Perception +5
Sens vision dans le noir 36 m, Perception passive 15
Langues sahuagin
Puissance 1/2 (100 PX)
Frénésie sanguinaire. Le sahuagin a un avantage aux jets d'attaque au corps à corps contre une créature qui n'a pas tous ses points de vie.

Amphibie limitée. Le sahuagin peut respirer sur terre ou dans l'eau, mais il a besoin d'être immergé au moins une fois toutes les 4 heures pour éviter de s'étouffer.

Télépathie avec les requins. Le sahuagin peut prendre magiquement le contrôle de n'importe quel requin dans un rayon de 36 mètres autour de lui,
 en utilisant une forme limitée de télépathie.

Actions
Attaques multiples. Le sahuagin effectue deux attaques : une de morsure et une avec ses griffes ou sa lance.

Morsure. Attaque au corps à corps avec une arme : +3 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 3 (1d4 + 1) dégâts perforants.

Griffes. Attaque au corps à corps avec une arme : +3 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 3 (1d4 + 1) dégâts tranchants.

Lance. Attaque au corps à corps ou à distance avec une arme : +3 au toucher, allonge 1,50 m ou portée 6/18 m, une cible.
 Touché : 4 (1d6 + 1) dégâts perforants, ou 5 (1d8 + 1) dégâts perforants si utilisée à deux mains pour faire une attaque au corps à corps.